no me lo puedo creer tío Ay no me lo
puedo creer tío tipar rco tío que
seguramente ves este extracto y mañana
cuando lo veas me mandará un WhatsApp y
me dirás Ah sí lo he visto no sé qué no
sé v y Jaja tío te lo voy a decir así
tipa con cariño eh qué crees que podemos
pensar cuando escribes Twitch pones
verde a la gente esta de los que
participan en este vídeo el rewind Oh lo
que hay detrás del rewind yo lo voy a
contar no sé qué no sé cuánto a la hora
y media 2s horas subes aquí a Javier
canijo y rec es cable de lo que ibas a
largar del Alex molón de lo que había
detrás del ruine cuando yo lo cuente No
me callo ya nada y ahora este año estás
otra vez ahí para estar en la rueda y Yo
qué sé tío Jordi yo personalmente con
gente que me amenace o diga que me
quiere pegar o algo por el estilo yo no
me vuelvo a hablar 100% eh o sea es una
cosa Uf tiene que ser que me pida perdón
el mismo Jordi dijo si yo a estar yo en
no sé dónde te pego una [__] que no sé
qué no sé cuánto lo dijo no en un
podcast